'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya tidak ingin menikah dengan Malishka!
Tapi kamu harus menikah dengan Rishi!
Karena saya ingin...
Aku tahu Malishka akan membuatmu bahagia.
Semakin cepat Anda memahami
hal ini, akan lebih baik bagi Anda.
Mama.  - Lihat, Resi.
Saya tidak ingin jawaban karena
saya tidak mengajukan pertanyaan.
Jadi, ambil tasnya
dan pergi ke kamarmu.
Pergi.
Aku sangat menghormatimu, ibu.
Saya mendengarkan Anda setiap saat.
Tapi aku minta maaf.  Saya tidak bisa menerima ini.
Bu, jika kau memaksaku
menikahi Malishka,
Saya tidak akan tinggal di sini
sama sekali.  Saya akan pergi.
Inikah caramu membalas ibumu?
Kemudian, Anda mengatakan Anda
menghormati saya dan mendengarkan saya!
Mama.
- Lihat, Resi.  Jangan katakan apapun.
Dengarkan aku.
Jika kau berpikir untuk
meninggalkan rumah ini,
kamu tidak akan kembali.
Dan bahkan aku akan meninggalkan rumah ini.
Bu, apa yang kamu katakan?
Tepat.
Jika anakku meninggalkan rumah ini,
mengapa saya akan tinggal di sini?
Aku akan merindukanmu setiap saat.
Itu akan menyakitiku.
Alih-alih menderita sepanjang waktu,
lebih baik keluar rumah.
Sekarang...
Putuskan apa yang Anda inginkan.
Haruskah saya meninggalkan rumah
atau dunia ini?
- Bu, apa yang kamu katakan?
Saya tidak pernah berpikir saya akan mengatakan ini.
Benar-benar!
Aku melahirkanmu.
Tapi kau sangat membenciku!
Ibu, aku tidak membencimu.
Dan aku tidak akan pernah membencimu.
Anda adalah kehidupan rumah ini.
Dan Anda membuat rumah ini
setelah banyak pengorbanan.
Rumah ini adalah identitas Anda.
Saya sangat mencintaimu.
Tapi aku tidak bisa memaksamu
untuk meninggalkan rumah ini.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
saya tidak berdaya.
Sangat tidak berdaya.
Jadi, Anda tidak akan mendengarkan saya.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mengepak koper saya.
- Bu... Kamu tidak akan pergi kemana-mana!
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Saya juga tidak akan pergi ke mana pun!
Aku akan tinggal di sini bersamamu.
Saya akan ke kamar saya.
Dan, ibu, tolong berjanjilah padaku.
Anda tidak akan memaksa
saya untuk menikahi Malishka.
Berjanjilah padaku, tolong.
Apakah itu semuanya?
Baik, saya tidak akan.
Maka saya tidak akan pergi kemana-mana.
Devika.
Ya, bibi.
Aku seharusnya tidak memberitahumu
yang kamu lihat dan dengar...
Seharusnya tidak ada yang tahu tentang itu.
Tidak ada yang akan tahu.
Selamat malam.
Saya harap ibu lupa tentang
menikahkan saya dengan Malishka.
Kemudian, saya akan menenangkan
Lakshmi dan membawanya kembali.
Resi.
Sekarang, saya tidak akan mengatakan untuk menikahi Malishka.
Tetapi Anda akan memberi tahu saya bahwa
Anda ingin saya menikah dengan Malishka.
Sampai sekarang, kamu
melakukan segalanya untuk Lakshmi.
Sekarang, Anda akan melakukan segalanya untuk saya.
Untuk ibumu.
Malishka.
Sayang, lihat di sini.
Jangan terlalu sedih.
Lihat disini.
Aku tahu Neelam.
Begitu dia memutuskan untuk melakukan sesuatu,
lalu dia memastikan itu terjadi.
Jadi, dia selalu ingin
kamu menikahi Rishi.
Jadi jangan khawatir.
Pilihan Rishi tidak masalah.
Hanya pilihan Neelam yang penting.
Benarkah, ibu?
Sekarang, keadaan menjadi sangat buruk
bahwa kamu akan memaksa
Rishi untuk menikah denganku.
Anda akan memaksa Rishi
untuk setuju menikah dengan saya.
Apa gunanya pernikahan ini?
Saya tidak mau itu.
Apa gunanya?
Saya ingin Resi
dengan senang hati setuju untuk menikah denganku.
Saya ingin dia mengatakan ya!
Aku tahu, sayang.  Sabar saja.
Tunggu sebentar.  Saya berjanji kepadamu.
Rishi sangat mencintaimu sebelumnya.
Dia akan mulai mencintaimu lagi.
Rishi akan menyadarinya
bahwa dia selalu mencintaimu.
Bahkan hari ini, dia mencintaimu.
Saya memberitahu Anda.
Berbahagialah saja.
Aku ingin bahagia.
Saya akan kembali.
Senyum.
Lihat disini.
Ayolah senyum.
Hal-hal akan terjadi
seperti yang Anda inginkan.
Karena besok malam,
kita akan melakukan sesuatu yang besar.
Ini akan menjadi sangat besar...
Ini akan cukup besar untuk
mengejutkan para Oberoi.
Ini...
Apa ini?
Racun.
Apa?
Kamu gila?  Apakah kamu sudah gila?
Racun!  Siapa yang akan kamu bunuh?
Beri tahu saya.
Lakshmi?
Jangan tertawa.  Tolong beritahu aku.
Saya tidak akan membunuh Lakshmi.
Tidak ada gunanya membunuhnya.
Tidak perlu membunuhnya.
Saya menunggu orang lain mati.
Untuk pernikahanmu dan Rishi,
itu akan terbukti menjadi kartu truf.
As kami!
Oh, Malishka!
Apa lagi yang akan Anda membuat saya lakukan?
Lakshmi, apa yang terjadi?
Mengapa Anda bangun tiba-tiba?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mimpi...
Mimpi?
Jadi begitu!  Apakah kamu memimpikan Rishi?
Lanjutkan.  Teruslah memimpikan dia.
Agar tidurmu nyenyak.  Oke?
Ayo, pergi tidur.
Omong-omong, Lakshmi,
jangan terlalu banyak memimpikan
Rishi sehingga kamu tidak bisa tidur.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa aku merasa sangat gelisah'
'ketika saya telah memutuskan'
'bahwa aku tidak ada hubungannya
dengan Rishi dan Malishka?'
'Aku keluar dari kehidupan Rishi.'
'Lalu, mengapa pernikahan
Rishi mempengaruhiku?'
'TIDAK.'
'Tekadku akan melemah seperti ini.'
"Aku tidak akan banyak berpikir."
"Aku harus tetap kuat."
'Tapi apakah kamu'
'benar-benar akan
menikahi Malishka, Rishi?'
"Cinta seperti apa yang kamu tunjukkan?"
"Bagaimana caramu mendekatiku?"
"Cinta seperti apa yang kamu tunjukkan?
Bagaimana kamu bisa dekat denganku?"
"Aku menjaga hatimu..."
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'SAYA...'
'Sebenarnya, sinar matahari adalah'
'jatuh di wajahmu.
Itu sebabnya saya...'
'Pergi tidur.  Kenapa kamu bangun?'
'Apakah kamu akan tetap
seperti ini sepanjang waktu?'
'Ya.'
"Aku telah menjadi milikmu."
"Kamu baik apa adanya."
'Selalu tetap seperti dirimu.'
"Aku kehilangan waktu tidur karenamu."
"Cinta macam apa
ini, wahai kekasih?"
"Kamu punya caramu sendiri.
Kamu tidak mendengarkanku."
"Mengapa kamu begitu
menyusahkanku, sayangku?"
"Bagaimana aku memberitahumu"
"bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
"Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
"Jarak antara kita membunuhku.
Aku telah menjadi milikmu."
"Aku telah menjadi milikmu."
Anda...
Anda marah dengan saya.
Itu dibenarkan.
Aku mengusir gadis itu dari rumahku.
Saya membuat hubungannya
dengan Rishi rusak.
Jadi, Anda jelas akan kesal.
Bagaimanapun, Anda
menganggapnya sebagai putri Anda.
Tapi sudahlah.
Ini masalah beberapa hari.
Setelah itu,
Anda sendiri akan bertepuk tangan untuk saya.
Anda tidak akan lagi marah.
Karena aku akan mengisi hidup
putramu dengan kebahagiaan.
Kebahagiaan
yang telah direnggut gadis
malang itu dari putraku.
Anda dulu memihak Lakshmi.
Sekarang, Anda akan memuji Malishka.
Karena Malishka
akan membawa banyak
kebahagiaan ke dalam hidup anak saya.
Kalau begitu, jadikan Malishka putrimu.
Malishka pantas mendapatkannya,
bukan gadis pembawa sial itu!
Saya ingin Anda melakukan sesuatu.
Dan saya akan membayar
Anda Rs 1 juta untuk itu.
Saya akan membayar Rs 200.000 di
muka dan sisanya setelah pekerjaan selesai.
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang harus Anda lakukan nanti.
Pertama, temui aku
dan mengambil uang muka.
Saya akan mengirimkan alamatnya.
Sekarang, anakku bahkan
tidak memikirkan Lakshmi.
Dia akan melupakannya.
Selamanya.
Ayush.
Ayush.  Duduk.
Apa kabarmu?
Lihat saya.
Apakah saya tidak terlihat gemuk?
Saya sudah naik 5 kg.
Pipiku menjadi montok.
Bukankah aku terlihat segar?
Benar-benar menakjubkan!
Laksmi!
Sumpah semuanya terasa begitu hampa.
Semua kosong...
Seolah tidak ada apa-apa.
Pikirkan tentang itu.
Jika saya seperti ini, bayangkan
bagaimana jadinya Rishi.
Lakshmi.
Lihat saya.
Apa yang telah terjadi?
Bagikan dengan saya.
Tidak ada yang memberitahuku
Apa yang terjadi.
Lakshmi, saya mencari sesuatu
yang positif bahkan dalam hal ini.
Emas dipanaskan
untuk membuatnya bercahaya.
Fase penderitaan Anda ini
akan memperkuat hubungan Anda.
Anda akan melihat seberapa
kuat Anda nantinya setelah fase ini.
Semakin jauh Anda sekarang,
semakin dekat Anda akan dapatkan.
Tandai kata-kata saya.  Saya memberitahu Anda.
Lakshmi.  - Anda...
Apakah kamu akan makan sesuatu?
Maukah kamu minum... Aku
akan membuat jus segar untukmu.
Aku akan mendapatkannya segera.
- Lakshmi.
Anda tidak ingin
membicarakan hal ini, bukan?
Kami tidak akan.
Duduk.  Ayo, duduk.
Anda berbicara tentang jus!
Apalagi jus,
jika Anda memasak makanan,
Saya akan makan semua
bahan makanan di Rano House.
Tapi aku tidak punya waktu sekarang.
Anda juga tidak memilikinya.
Anda harus segera bersiap-siap
dan pergi ke restoran.
Untuk bertemu Rishi?
Ayush, tolong.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa kami...
Saya tidak akan pergi.
Jika Anda tidak pergi,
dia akan sangat terluka.
Paman Virendra.
Saya berbicara tentang dia.
Sebentar.
Apakah Anda pikir saya
berbicara tentang Rishi?
Itu terjadi.
Anda merindukannya, bukan?
Jadi, itu pasti akan terjadi.
Dia merindukanmu.
Dan kamu merindukannya.
Tapi tidak apa-apa.  Untuk saat ini, Anda
harus bertemu dengan Paman Virendra.
Anda akan bertemu dengannya, kan?
Ya, tapi... Ayah...
Minta dia untuk datang ke sini.  Kenapa
dia tidak datang ke sini untuk menemuiku?
Tanyakan padanya secara pribadi
ketika Anda bertemu dengannya.
Lagi pula, kita tidak punya waktu.
Bersiaplah dengan cepat.
Saya akan mengirimi Anda
alamat dan waktu, oke?
Bahkan aku ingin bertemu ayah.
Saya sangat ingin bertemu dengannya.
Saya pasti akan pergi.
Oke.  - Oke.
Anda yakin.
Jadi, pekerjaan saya selesai di sini.
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Sampai jumpa, Lakshmi.
Jaga dirimu.
Saya mengatakan 'selamat tinggal'.
Anda mengatakan 'hati-hati'.
Situasi macam apa ini, Lakshmi?
Aku tidak pernah membayangkan bahwa
aku akan bertemu denganmu seperti ini.
Terkadang, takdir bertentangan
dengan keinginan kita.
Nasib ini!
Jika itu ada di tangan saya,
saya akan mengubah nasib.
Tapi oke!
Sudahlah.
Tapi bolehkah aku
memberitahumu satu hal, Lakshmi?
Saya yakin tentang satu hal.
Itu kakakku, Rishi dan
adik iparku, Lakshmi
akan segera bersatu kembali.
Rishi dan Lakshmi.
Rizmi selamanya.
Anda akan melihat, Lakshmi.
Jaga dirimu.
Saya harus berbicara dengan Bibi Kiran.
Saya akan meneleponnya.
Rishi memanggilku.
Halo, Resi.
Hai, bibi.  Apa kabarmu?
Jauh lebih baik, nak.  Aku baik.
Kamu beritahu aku.  Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, bibi.
Sebenarnya, bibi, aku
ingin berbicara denganmu.
Lakukan.
Bisa kita berbincang sekarang?
- Ya tentu.  Tolong beritahu aku.
Tante.
Bibi, sebenarnya, aku ingin...
- Ya.
Katakan padaku, Rishi.  Jangan ragu-ragu.
Aku seperti seorang ibu bagimu.
Anda bisa mengatakan apa saja kepada saya.
Ya, bibi.
Bahkan aku menganggapmu ibuku.
Kemudian beritahu saya.  Apa masalahnya?
Bibi, sebenarnya...
Rishi, lakukan satu hal.
Datanglah kemari.  Mari kita bicara
dengan damai dan makan siang bersama.
Oke.
Bibi, aku akan meneleponmu nanti.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Apakah dia akan memberitahumu
bahwa dia tidak ingin menikah denganku?
Ibu, kau harus berjanji satu hal padaku.
Anda tidak akan mendengarkan dia.
Malishka, santai.  Tunggu saja.
Mari kita cari tahu apa yang
ingin dia bicarakan terlebih dahulu.
Aku akan kembali, oke?
Sentuhan baru apa ini sekarang?
Tuhan tahu!
Lihat saja dia!  Dia masih
di bawah kendali Lakshmi!
Begitu buruk!
Resi!  - Shalu!
Apa kabar Lakshmi?
Maksudku bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Dan Lakshmi... Dia sangat merindukanmu.
Dia tidak bisa melakukannya tanpamu.
Aku juga merindukannya, Shalu.
Tanpa dia hidupku...
Apa katamu?
Dia merindukanku!
Apakah Lakshmi memberitahumu itu?
Kau tahu betapa dia
mencintaimu, kan?
Dia mencintaimu lebih dari kamu.
Jadi, dia sangat merindukanmu.
Itu sebabnya dia memanggilmu
untuk menemuinya di restoran.
Apa?  Lakshmi ingin bertemu denganku!
Ya!
Kamu tinggal.
Saya akan bertemu Lakshmi dan kembali, oke?
Tunggu sebentar, Resi!
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda tahu
waktu dan nama restoran?
Tidak, saya tidak tahu semua itu.
Sebenarnya, seperti yang Anda katakan
bahwa Lakshmi ingin bertemu dengan saya,
Saya sedikit bersemangat.
'Apa apaan!'
"Kami mengusir seorang saudari."
'Jadi, satu lagi ada di
sini sebagai utusannya!'
"Aku akan mengusirnya juga."
Di mana aku harus bertemu dengannya?
Surga Sheraton.
Anda harus pergi ke sana.
Dia menunggumu.  Cepat pergi!
'YA AMPUN!  Lakshmi murah ini
'bertemu Rishi di luar agar
dia bisa mencuci otaknya!'
'Aku tidak percaya ini!'
'Syukurlah aku mendengar
percakapan mereka!'
'Sekarang, aku harus melakukan
sesuatu tentang Lakshmi.'
'Tapi di mana orang yang
seharusnya melakukan sesuatu?'
"Aku harus berbicara dengannya."